Makorokoto mhuri ye Emmanuel T.V. !
Makorokoto vaoni pasi rese!
Emmanuel T.V yakagashira mubayiro kubva kune imwe ine mukurumbira pasi rose
inoita mukurumbira uye isinga sarudze
websites iyo iri yevagari venyika dzese,
marudzi ese nevanhu vechero zvinzvimbo
ingave wesite ipi -youtube!
Hongu Emmanuel TV yagashira mubayiro uyu kubva ku Youtube.
Nokuda kwekupfuura muganhu unokosha 100,000 yevanhu vanoda nekutevera Emmanuel TV pa YouTube .
Uye iyi ndiyo tsamba inotevera ngatiiverengei.
Kubva ku YouTube,
Maita chinhu chisina kugonekwa nevamwe vanoshandisa YouTube.
Makave nechishamiso che vanhu 100,000 avo vakabvumira kuda kukuonai kubva pachirongwa ichi
tinoziva kuti manhamba e pa YouTube anogona kukura kwazvo, asi tinodavira kuti
hamurasikirwe nechokwadi chekuti
nhamba huru ine manhamba matanhatu yamawana
Munhu ega ega akapa zita rake pakuona ma vhidhiyo enyu akabatwa mwoyo nezvamakaita
Vaka kuridzirwa kana kudenhwa kana kuvaraidzwa.
Makasvika pachinhanho ichi nekuda kwe kushanda zvakaoma ne kutsungirira,
uye -ne mikana we - kuwana zvinosetsa mazviri.
zvamakwanisa kuita hazvigone kutorwa kubva kwamuri.
Uye tinoda kukuremekedzai nebasa renyu guru nechipo che Silver Play
Button, chiratidzo chiduku cheruyemuro neruremekedzo rwedu.
Tinoziva kuti hamuzviite kuti muwane mibairo munozviita nokuti mune
chido chekugadzira nekugoverana, uye nekuti makawana vateereri vane hanya nazvo.
Tendai kwatiri kana tichiti hatisikugona nekumirira kuona zvamuchaita panguva iri kutevera.
Miriyoni yevanotevera ingaita sekunge a iri kure kure izvozvi asi mave pedyo nayo sezva
musingafungira uye tiri kukutsigirai.
Makorokoto - pachokwani CEO (mukuru) we YouTube.
Vaoni, tino kutendai!
Muri kuona kuti YouTube inokukoshesai sei.
Zvino ko mubayiro uyu wakauya sei?
YouTube yakura zvekuve imwe website ino cherechedzwa zvikuru pasi rose
Ine bhiriyoni yevanhu vanoishandisa vanenge umwe pavatatu vanhu vose paIndaneti.
I website ino mbundira zvinhu zvakanaka muvanhu uye inoda kusvika kune vose vanoona pasi rose.
ne zvavanoda kuziva uye zvino vabatsira.
Izvi ndizvo zvinoita kuti YouTube isiyane.
Iyezvino ngatidzokerei ku Emmanuel TV, chanero yedu payoutube yakatangwa muna December 10 2012.
Yaunganidza zvionwi zvinopfuura mamiriyoni 200
kubvira pakutanga kwayo kuva
iyo yakanyanya kuonekwa pasi rose ine ushumiri hwechiKristu
pa youtube panguva ino
Kungave kubata pa sikirini ne kunyengetera pamwe nomuprofita TB Joshua,
kudya shoko raMwari kuburikidza ne mharidzo dzine simba,
kudzidza kubva muzvinhu zve muupenyu chaizvo uye nezvapupu zvinochinja hupenyu.
Kuona umboo hwa Jesu mubasa ekubatsira nyika iri padambudzo
kuburikidza mu zvirongwa zvokuyamura vanhu pasi rose,
uchipupurira zvisimbiso zvehuporofita zvisingarambiki
pachake, munyika nepasi rose.
Kana kubatidza kuti uone simba raMwari musvondo yemusi we Svondo nhepfenyuro inoonekwa ipapo ipapo
Emmanuel TV imwe ine musiyano
Uye vaoni zviri nekuda kwenyu ndimi makaita kuti
zvigoneke nekuda kwekuti munoona
ma vhidhiyo edu pa Emmanuel TV.'Ndiri nekuti muri, muri nekuti ndiri'
Tinotenda nerutsigiro rwenyu muhukama uhu,
ChiKristu hukama.
Zvino ngatitarisei kuti ndekupi uye maonero amunoita Emmanuel TV.
Zvakatiita kuti tive ushumiri hwechiKristu hunonyanya kuonekwa kudarika vamwe pasi rose pa YouTube.
Emmanuel TV ye Chirungu paYouTube: zvakaonwa pamwechete zvinosvika mamiriyoni 200,
nguva yakashandiswa pakuona inosvika mabhirioni 1.5 ema minitsi
vakanyorera vanosvika hafu yemirioni, nyika iri pamusoro soro , yekutanga i America
yechipiri i United Kingdom, yechitatu iSouth Africa, yechina iNigeria yechishanu iCanada
Emmanuel TV yechi Spanishi yepa youtube: zvakaonekwa pamwe chete zvakasvika 45
ma miriyoni, nguva yakashandiswa kuona pamwe chete yakaita 300
ma million ema minitsi, vakanyorera vakadirika
120,000 mathousendi. Nyika dzaive pamusoro; yekutanga iMexico, yechipiri United States, yechitatu Colombia
yechina Argentina, yechishanu Peru.
Emmanuel TV yeChiputukezi pa youtube: zvakaonekwa pamwechete zvaipfuura mamirioni matanhatu
nguva yaka shandiswa kuona yaidarika mamirioni 25 emaminitsi.
Vakanyorera vaidarika 24,000.Nyika dzaive pamusoro; yekutanga Brazil
yechipiri Angola, yechitatu Portugal, yechina Mozambique, yechishanu United States.
Uye chanero yedu iri kukura ye chi Furechi
Emmanuel TV French pa youtube; zvakonekwa zvaipfuura 150,000 mathousendi
nguva yakashandiswa kuona yaipfuura mirioni imwechete ye maminitsi
vakanyorera vaipfuura 3,000.Nyika dziri pamusoro,
yekutanga iFrance,yechipiri French Guiana, yechitatu Canada,
yachina Belgium. yechishanu Germany.
Nguva yakashandiswa kuona pamwe chete zvichisanganisa ma chanero ese e Emmanuel TV pa youtube
akadarika mabhirioni maviri.
Saka vaoni tinokutendai nekuumba nhoroondo
pamwechete tiri kushandura hupenyu tiri kushandura
mazudzi ne pasi rose
Mazuva ose tinotambira maemeri nemashoko akawandisa ne
mavhidhiyo evanhu vakabatwa
nekuporeswa uye nekununurwa kuburikidza
nekuona Emmanuel TV.
Kana ukapa
kuteerera kwako kuna Mwari, uri zvinotaurwa na Mwari
kuti uri, une zvinorehwa na Mwari kuti unazvo
uye unogona kuita izvo Mwari anoti unogona.
Apo unopa sekondi, maminitsi, ma awa kuna
Mwari kuburikidza nekuona Emmanuel TV pa kombiyuta
pa foni, pa tambureti, pa kombiyuta yepamakumbo kana pa
TV , wakabatana nemusiki we
denga nenyika,
Uyo ari pa basa rekushandura nyaya yako izvozvi.
Tinotenda nekupedza nguva yenyu nesu, unogona
kutumira uchapupu hwako ku i.emmanuel.tv
Uye unogona kuona svondo yemusi we Svondo kubva kuSCOAN painenge ichiitika pawebsite yedu
kana kuona pa youtube kana facebook painenge ichitoitika kana
periscope. Rangarira uyo akatanga, ne
kuridziro ye Emmanuel
TV ndi Jesu Kristu uye se muPorofita T.B.
Joshua vanogara vachitaura kuti kune avo vane hupenyu
hwakatarisa kuna Jesu Kristu, zvakanakisisa
zvichiri kuuya.
INO I EMMANUEL TV ' MWARI VANESU!'